NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Evden aceleyle gitmişler.
Biraz ışık lütfen.
Aceleyle gitmekten bahsetmişken,
Zamfir'den kaçmak için can atıyordun.
Otur.
Yatak rahatmış.
Bu yüzden mi baş başa kalmak istedin?
Beş dakikalığına bile olsa
herkesten uzaklaşmak istedim.
Haftalardır yaptığımız tek şey
olaylara tepki vermek,
bir yerden diğerine sürükleniyoruz.
Olayları düşünüp değerlendirdiğimizde
daha iyi sonuç alıyoruz.
Böyle düşünmene sevindim.
Salak değilim her hâlde!
Aman ne komik!
Dinle, tepki vermeyi bırakıp
harekete geçmeliyiz.
Oyuna gelmektense
ölümü göze almayı tercih ederim.
Tamam. Nereden başlamak istersin?
En baştan.
Yoksa kendimizi
hikâyenin sonunda bulacağız.
Mektubu sen mi yolladın?
Evet.
Danesti'ye hoş geldin.
Sanırım daha iyi günler görmüş.
Daha sakin günlerdi.
Ben Greta, köyün reisiyim.
Bana "Alucard" de.
Yüceltmeden.
-Peki ya Marius…
-Ulağın mı?
Maalesef.
Yolda kan kaybından ölmüş.
Atı onu getirdiğinde mesajın elindeydi.
Ah!
Üzgünüm.
Ondan başkalarını da kaybettik.
Ailesinden kalan son kişiydi,
o yüzden riski üstlendi.
Yine de bir umutla…
Umudun sonu hep hüsran.
Kurtarmam gereken çok insan var Alucard.
Fırsat varken herkes biraz dinlensin.
Saldırı ne zaman başladı?
Dört gün önce.
O piçlerden bir tane vardı.
Sayıları her gece artıyor.
Dün geceyi zor atlattık.
Sadece üçte birimiz öldüğü için şanslıyız.
Bize yardım eder misin?
Sizin için bir şey yapabilirim.
Tek seferlik sihir numarası istemiyorum.
Bu insanlar benim himayemde.
Gerektiği kadar kalıp
onları savunacak mısın?
-Dedim ya…
-Bana hak ver.
Seni tanımıyorum.
Aylardır 30 küsur kilometre uzağımızdasın.
Ormanda dolanıyorsun.
Tuhaf şatonun önü
kazığa geçmiş ceset dolu.
Belli ki yarı vampirsin, şarap kokuyorsun
ve bence biraz da kafayı üşütmüşsün.
Ama aklıma gelen tek gizli silah sendin.
Pes sesinle caka satmana gerek yok.
Onları kurtarma konusunda
kararlı olmalısın.
Onları kurtaramayacaksam
yaşamamın anlamı yok.
Bitti mi?
İşe yaradı mı?
Evet.
O zaman bitti.
Teşekkürler.
Cidden çok iddialı bir girişti.
Evet, cidden öyleydi.
Çok etkileyici bir delikanlısın.
Uzmanlık alanım vahşet değildir
ama alanı ne olursa olsun
bir işin üstadını gözünden tanırım.
Tanrım! Yine bu adam!
Sen Adrian Tepeş'sin, değil mi?
Evet.
Kendimi takdim edeyim.
Kont Saint Germain.
Avrupa'daki birçok sarayda âlimlik yaptım.
Neden Eflak'taki bir helada saklanıyorsun?
Orası hela mıydı?
Birilerinin ödü patladı sanmıştım.
Seyahat ediyorum.
Eflak için ilginç bir dönem.
Bir kâtip olarak tanıklık etmek istedim.
Ziyaretin keyifli geçiyor mu bari?
Bu yolculuk…
…aydınlatıcı oldu.
Saint Germain, Majesteleri.
Okültizm ustası, kâtip
ve büyük Avrupa saraylarının danışmanı.
Saint Germain, Yüce İmparator.
Astrolog, istihbaratçı ve âlim.
Saint Germain, Yüce Ekselansları.
Müneccim, kâhin
ve karanlık sanat pratisyeni.
Saint Germain, Ekselansları.
Kütüphaneci, kâtip ve âlim.
Saint Germain,
mütevazı hizmetkârınızım,
aklınıza gelecek her konuda.
Ah!
Kimseye o şekilde el sürülmez,
seni görgüsüz kurbağa boku!
Saint Germain.
Anlık şiddetten pek anlamam
ama üstatları tanır ve saygı duyarım.
Bunca yolu aştığına inanamıyorum.
Açıkçası bu bok çukuruna dönmene şaşırdım
ve sevindim.
Paraya ihtiyacım vardı
ama kütüphaneyi de incelemek istedim.
Oradaki kitaplardan biri
Sonsuzluk Koridoru hakkındaymış
ama lanet şeyi bir türlü bulamadım!
İşte bu!
Aradığım kitap bu!
Ve evet, bu kitap bize
hayatımızın en büyük macerasını vadediyor.
İstediğin şey cidden buysa…
…bunu yaparız.
Yeter ki sen iste.
Elimi tut!
Lütfen!
Sonsuzluk Koridoru
birçok dünyaya çıkan yoldur.
Zamanımızdan ve mekânımızdan ayrı,
başka topraklara açılan
bir kapı sistemidir.
Uzun zaman önce
Sonsuzluk Koridoru'nda
çok sevdiğim birini kaybettim.
O zamandan beri oraya dönmeye çalışıyorum.
Koridora açılan kapılar az ve aralıklıdır
ve varoluşun içine ve dışına
sürüklenip durur.
Koridoru kapatıyorum!
Hemen çıkın!
Teşekkürler!
İkinize de teşekkürler!
Yeniden görüşeceğiz!
Hayır!
Nerede?
Burada olduğunu biliyorum.
Ben…
Kontrol edemiyorum!
Neden kontrol edemiyorum?
Geri döndüm!
Bağır ki seni bulayım!
Benim!
Merhaba.
Arkadaşın yakın zamanda
koridordaki başka bir diyara geçti.
Üzgünüm.
Peki nereye gitti?
Kesin olarak söyleyemem.
Onu aramadım
Saint Germain.
Beni tanıyor musun?
Çok şey bilirim.
Ben bir simyacıyım.
Ben de.
Hayır.
Öyle sayılmazsın.
Sen çoktan yolundan sapmışsın.
Çok meşguldüm
ama davanın hedeflerine hâlâ inanıyorum.
İnanmak mı?
Kendini adamıyor musun?
Hayat, mutlak adanmışlığa
her zaman müsaade etmez, değil mi?
Nerede o?
Şimdi de kendini burada buldun.
Ne gücün ne kontrol yetin
ne de izleyecek yolun var.
Koridoru kontrol etmek imkânsız.
Nerede o?
Hayır, değil.
Öyle olmadığını biliyorsun.
Kontrol edildiğine şahit oldun.
Evet, bir canavar o iş için
onlarca insanı öldürüp
ruhlarını yakıt olarak kullandı.
O zaman kontrol edilmesinin
imkânsız olduğunu söyleme.
Ben toplu kıyım yapmam.
Nereye gittiğini söyle artık!
Saint Germain,
simyanın gerçek amacı nedir?
Hatırlıyor musun?
Yoksa yolundan tamamen şaştın mı?
Magnum opus, büyük görev,
dünyadaki kaosu dengelemek.
Peki büyük görevin sonucu nedir?
Rebis, kirlenmiş ve arınmışın füzyonu,
madde ve ruhun
eril ve dişil bedenî birliği.
Bu bir test mi?
İki beden bir arada Saint Germain.
İki ruh.
Ciddi olamazsın.
Ciddi görünmüyor muyum?
Simya sürecinin son zaferi,
rebisi kullanıp
Sonsuzluk Koridoru'nu kontrol etmek mi?
Kanıtı karşında.
O zaman lanet rebisini göster.
Rebisimi gözle göremezsin.
Düzen ve kaostan nemalanan bir yaratıktır,
doğal insanlığın
ve doğaüstü dehşetin ta kendisidir,
ateşle arındırılıp
cehennemde çürümeye terk edilendir.
Ne dediğimi anlıyor musun?
Umarım anlamamışımdır.
Anlamışsın.
Simya ile çağırman gereken şeyi anladın,
değil mi?
"Kişiyi" demek istiyorsun, değil mi?
Çağırmam, birleştirmem
ve tamamlamam gereken kimse.
Ancak o zaman koridorda
güçle seyahat edebilirsin.
Sana bunu göstereyim.
Birçok ölümle dolu.
Koridoru dilediğin yere açmanı sağlar.
Bunu alırsam koridorda mahsur kalacaksın.
Koridorda mutlak güç ile ilerliyorum.
Her yıl 100 farklı evrende
tanrıça gibi dolaşıyorum.
Neden gitmek isteyeyim ki?
Teşekkürler.
Rica ederim.
Simya işine kendini adayıp
gerekeni yapmazsan
bunun sana faydası olmaz.
Onu bulmama yardım edemez misin?
Sana elimden geldiğince yardım ettim.
Gerisi senin görevin,
benim değil.
Kendini ada.
Tamam.
Kendimi adadım. Buradayım işte!
Fedakârlık yapmalısın.
Yaptım.
Hayır! Sen bir şey kaybettin.
Aynı şey değil.
Bir de bana sor!
Fedakârlık yapmalısın,
rızanı vermelisin.
Ne vereyim? Ne kaldı ki?
Her şeyi.
Ahlakını, erdemini feda et.
Ruhunu göreve kurban et.
Her şeyi ona vermelisin
ve bunu yaparken acıya yol açmalısın.
Onu bu kadar seviyor musun
Saint Germain?
Her şeyi yaparım.
Onu sevdiğimi ona söyleyebilmek için…
…her şeyi yaparım.
ALTI HAFTA ÖNCE
Ver şunu!
Tanrım!
Neden…
Neden bana yardım etmedin?
Tanrım! Üzgünüm.
Çok üzgünüm.
İstemeden oldu. Ben…
Neden bana yardım etmedin?
Neden kimse bana yardım etmiyor ulan?
Şu hâline bak!
Benim hâlime bak!
Hayvanlarla cinsel birliktelik hakkında
buralarda duyduğum
en sürükleyici öyküydü
ama kokuşmuş bardağını
kokuşmuş ağzına tekrar götürmeden
soruma cevap ver.
Dracula'nın şatosu en son nerede görüldü?
Meşhur Saint Germain sen misin?
Adımı gururla taşırım.
Senin adın…
Londralı Varney.
Arkadaşlarımın arkadaşlarından
ortak bir projemiz olduğunu duydum.
Hangi projeden bahsediyorsun
Lundenwicli Varney,
bin yıllık vampir,
dilenci ve sokak serserisi?
Adımı duymuşsun.
Okumuş nesiller
seni kokundan yola çıkarak
100 adım öteden tanıdığını yazmış.
Yine soruyorum,
neymiş bu proje?
Dracula'yı bu dünyaya geri döndürmek.
Hepsi bu.
Planı harfi harfine uygulamak zorundayız.
Peki ya şuna ne demeli Saint Germain?
Seni burada öldürüp
tüm kanını içsem
ve planını kendim uygulasam ne olur?
Ah, Dragan! Korkunç Dragan,
yüzlerce pusu kurmuş
ve bin kez can almış Dragan,
evet, beni buracıkta öldürebilirsin
ama planımı uygulayamazsın
çünkü bunu yapacak yetenek ve zekâ
sende yok.
Kes sesini! Sesin inek osuruğuna benziyor.
Kıymetli Dracula'nı geri istiyor musun?
Evet.
O zaman lanet arabana dön.
Bunu bensiz yapamazsın. Talimatlarıma uy.
Seni öldüreceğim.
Sana söyleneni yap!
Hepsini Danesti'ye yönlendir.
Gerisini bana bırak.
Beni ondan sonra öldürürsün.
Evet. Ne diyeceğini unutma.
"Ne güzel yer. Yorgun bir gezginim.
Çok param var.
Başımı sokacak bir yer arıyorum."
Yakında hepsi bitecek.
Ne yazık!
Tüm bu küçük hayatlar.
Toparlan be adam!
Hepsinin hayatı var.
Senin hiçbir şeyin yok.
Bu adil mi?
Duyuyor musunuz?
Hiçbir şey duymuyorum.
Ben de.
Bir şey yaklaşıyor.
Biri lanet olası atını geri getirmiş.
O iyi bir at.
Çok iyi, değil mi? Çok yazık.
Yazık olan ne?
Sıradan insanlarda müthiş bir yetenek var.
Sence de burada boşa harcanmıyor mu?
Bence tam da olması gereken yerde.
16 kilometre ötedeki
Lasa köyünden gelmişler.
Saatlerdir yürüyorlar.
Onlara da mı saldırmışlar?
Köyleri ateşe verilmiş.
Yalnız gelmemişler.
Bölgedeki beş köyden sağ çıkanlar
bir araya toplanmış.
Anladım.
Kaçmışlar.
Hayatta kalmışlar.
Vampirler ve gece yaratıkları
birçoğunu öldürmüş.
İlginç.
Neden köyleri yakıyorlar ki?
Vampirler yaptıysa
gece yaratıklarından alıştığımız
saf yıkımdan fazlasıdır.
Uzun soluklu savaş için güç topluyorlar.
Sığınakları, yardım hatlarını
ve görgü tanıklarını yok ediyorlar.
Endişe verici detaylar.
Askeriye konusunda uzman değilim
ama generallere ve krallara
danışmanlık yapmışlığım var.
Bu köyü savunmak
sence de imkânsız değil mi?
-Bu konuda pek başarılı olamadık.
-Haklı olabilirsin Saint Germain.
Belki de ne olduğunu öğrenene kadar
sağ kalan insanları
daha güvenli bir yerde
muhafaza edebiliriz. Mesela…
…senin şaton
uygun olabilir.
Tanrı yine yemeğimin içine etti.
Olamaz.
Gerçekten Belmont'a dönüşüyorum.
Hayat artık yaşamaya değer mi?
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu